# hw1
Меня зовут *__Анастасия__*, но друзья называют *Тасей*, мне 18 лет, я родилась и живу в Москве, учусь в **НИУ ВШЭ**. И я ~~изо всех сил пытаюсь понять~~ понимаю *Digital Literacy*.   
#### [here I am on the instagram](http://www.instagram.com/whereistasya)  
# *__МОИ ХОББИ:__* 
  + Я очень люблю **читать**, в особенности романы о любви. Мои любимые писатели - *Ремарк*, *Цвейг* и *Моэм*. 
  - Еще мне нравится **готовить**, **писать картины** или **скетчи** - маслом, акварелью и углем. 
  + К сожалению, из-за большого количества домашней работы я не всегда могу посвящать себя спорту, но при любой возможности я с радостью уделяю себя **плаванью и тренировкам** в зале, а еще я охотно начала бы заниматься боксом. С детства я занималась спортивной и художественной *гимнастикой*, *спортивным плаваньем*, *большим теннисом*, *рисованием*, *фотографией* и *языками* - в общем, была очень активным и творческим ребенком, пишущим стихи и картины, одновременно с этим крутящим хулахуп. 
  - Пожалуй, единственное, что я не умею ~~и что вызывает страх и боль у окружающих,~~ - это мое пение и игра на фортепьяно.
# *__МУЗЫКА и ФИЛЬМЫ:__* 
+ Наушники со мной 20 часов из 24. Я слушаю разную *музыку*, однако предпочтение отдаю **хип-хопу**. Я считаю, что в музыке главное - это ритм и ее запоминаемость. Я *меломан*, но очень капризный и разборчивый, мне нравится всё и в то же время - очень малое количество песен. Все же у меня есть несколько любимых исполнителей - это *Kanye West*, *Kendrick Lamar* и *Asap Mob* (в частности - Rocky), а их слоган **_always strive and prosper_** я очень хочу сделать в виде тату. 
- К *фильмам* и *сериалам* я отношусь так же, как к музыке - главное, чтобы зацепило. Предпочтение в фильмах отдаю **романтическим мелодрамам** или **боевикам** ~~(из огня да в полымя)~~, а в сериалах - **турецким мелодраматическим**. И *Симпсоны*.

## Мои планы на конец недели

Пятница|Суббота|Воскресенье
---|:---:|---:
Готовить еду|Сходить в кино|Заниматься учебой
Читать книгу|Шоппинг|Убраться в комнате
Смотреть фильм|Встретиться с друзьями|Плаванье
Семейный вечер|Читать по учебе|Принять ванну с бомбочками

